Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.7.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.7
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.7の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.7 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.6. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to :app:`Pyramid` 1.7, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、：app： `Pyramid`バージョン1.7の新機能について説明しました：app：` Pyramid` 1.6。また、app： `Pyramid` 1.7に追加された2つのバージョンと廃止予定との間の後方互換性も文書化されています。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: The default hash algorithm for :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` has changed from ``md5`` to ``sha512``. If you are using the authentication policy and need to continue using ``md5``, please explicitly set ``hashalg='md5'``.
ja: class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`のデフォルトハッシュアルゴリズムが` `md5``から` `sha512``に変更されました。認証ポリシーを使用していて、 `` md5``を引き続き使用する必要がある場合は、明示的に `` hashalg = &#39;md5``を設定してください。

source: If you are not currently specifying the ``hashalg`` option in your apps, then this change means any existing auth tickets (and associated cookies) will no longer be valid, users will be logged out, and have to login to their accounts again.
ja: あなたのアプリケーションで `` hashalg``オプションを現在指定していない場合、この変更は既存の認証チケット（および関連するCookie）が有効ではなくなり、ユーザーはログアウトされ、アカウントに再度ログインする必要があります。

source: This change has been issuing a DeprecationWarning since :app:`Pyramid` 1.4.
ja: この変更により、app： `Pyramid` 1.4以降、DeprecationWarningが発行されています。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2496
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2496を参照してください。

source: Python 2.6 and 3.2 are no longer supported by Pyramid. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2368 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2256
ja: Python 2.6と3.2はPyramidではサポートされなくなりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2368およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2256を参照してください。

source: The :func:`pyramid.session.check_csrf_token` function no longer validates a csrf token in the query string of a request. Only headers and request bodies are supported. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2500
ja: ：func： `pyramid.session.check_csrf_token`関数は、リクエストのクエリ文字列のcsrfトークンを検証しなくなりました。ヘッダーとリクエストボディのみがサポートされています。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2500を参照してください。

source: A global permission set via :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_permission` will no longer affect exception views. A permission must be set explicitly on the view for it to be enforced. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2534
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_permission`を介して設定されたグローバル権限は、もはや例外ビューに影響を与えません。権限は強制的にビューに明示的に設定する必要があります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2534を参照してください。

source: Feature Additions
ja: 機能の追加

source: A new :ref:`view_derivers` concept has been added to Pyramid to allow framework authors to inject elements into the standard Pyramid view pipeline and affect all views in an application. This is similar to a decorator except that it has access to options passed to ``config.add_view`` and can affect other stages of the pipeline such as the raw response from a view or prior to security checks. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2021
ja: 新しい：ref： `view_derivers`という概念がPyramidに追加され、フレームワークの作成者は要素を標準のPyramidビューパイプラインに挿入し、アプリケーション内のすべてのビューに影響を与えることができます。これはデコレータに似ていますが、 `` config.add_view``に渡されるオプションにアクセスでき、ビューからの生のレスポンスやセキュリティチェックの前にパイプラインの他のステージに影響を与える可能性があります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2021を参照してください。

source: Added a ``require_csrf`` view option which will enforce CSRF checks on requests with an unsafe method as defined by RFC2616. If the CSRF check fails a ``BadCSRFToken`` exception will be raised and may be caught by exception views (the default response is a ``400 Bad Request``). This option should be used in place of the deprecated ``check_csrf`` view predicate which would normally result in unexpected ``404 Not Found`` response to the client instead of a catchable exception. See :ref:`auto_csrf_checking`, https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2413 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2500
ja: `` require_csrf``ビューオプションを追加しました。このオプションは、RFC2616で定義されている安全でないメソッドを使って要求に対するCSRFチェックを強制します。 CSRFチェックが失敗した場合、 `` BadCSRFToken``例外が発生し、例外ビュー（デフォルトの応答は `` 400 Bad Request``です）によって捕捉されます。このオプションは、非推奨の `` check_csrf``ビュー述語の代わりに使用されるべきです。この述語は通常、キャッチ可能な例外の代わりに予期しない `` 404 Not Found``応答をクライアントに送ります。 See：ref： `auto_csrf_checking`、https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2413およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2500

source: Added a new method, :meth:`pyramid.config.Configurator.set_csrf_default_options`, for configuring CSRF checks used by the ``require_csrf=True`` view option. This method can be used to turn on CSRF checks globally for every view in the application. This should be considered a good default for websites built on Pyramid. It is possible to opt-out of CSRF checks on a per-view basis by setting ``require_csrf=False`` on those views. See :ref:`auto_csrf_checking` and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2413 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2518
ja: `` require_csrf = True``ビューオプションで使用されるCSRFチェックを設定するための新しいメソッド：meth： `pyramid.config.Configurator.set_csrf_default_options`を追加しました。このメソッドを使用すると、アプリケーションのすべてのビューでCSRFチェックをグローバルに有効にすることができます。これは、Pyramid上に構築されたウェブサイトのための良いデフォルトと見なされるべきです。これらのビューに対して `` require_csrf = False``を設定することで、ビュー単位でCSRFチェックをオプトアウトすることができます。 See：ref： `auto_csrf_checking`とhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2413とhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2518

source: Added an additional CSRF validation that checks the origin/referrer of a request and makes sure it matches the current ``request.domain``. This particular check is only active when accessing a site over HTTPS as otherwise browsers don't always send the required information. If this additional CSRF validation fails a ``BadCSRFOrigin`` exception will be raised and may be caught by exception views (the default response is ``400 Bad Request``). Additional allowed origins may be configured by setting ``pyramid.csrf_trusted_origins`` to a list of domain names (with ports if on a non standard port) to allow. Subdomains are not allowed unless the domain name has been prefixed with a ``.``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2501
ja: 要求の起点/参照元をチェックし、現在の `` request.domain``と一致することを確認する追加のCSRF検証を追加しました。この特定のチェックは、HTTPS経由でサイトにアクセスする場合にのみ有効です。そうしないと、ブラウザが常に必要な情報を送信するとは限りません。この追加のCSRF検証に失敗した場合、 `` BadCSRFOrigin``例外が発生し、例外ビュー（デフォルトの応答は `` 400 Bad Request``です）によって捕捉される可能性があります。 `` pyramid.csrf_trusted_origins``を許可するドメイン名のリスト（非標準ポートの場合はポート付き）に設定することにより、追加の許可されたオリジンを設定することができます。サブドメインはドメイン名の前に `` .``が付いていなければ許されません。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2501を参照してください。

source: Added a new :func:`pyramid.session.check_csrf_origin` API for validating the origin or referrer headers against the request's domain. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2501
ja: リクエストのドメインに対してオリジンまたはリファラーヘッダを検証するための新しい：func： `pyramid.session.check_csrf_origin` APIを追加しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2501を参照してください。

source: Subclasses of :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPException` will now take into account the best match for the clients ``Accept`` header, and depending on what is requested will return ``text/html``, ``application/json`` or ``text/plain``. The default for ``*/*`` is still ``text/html``, but if ``application/json`` is explicitly mentioned it will now receive a valid JSON response. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2489
ja: ：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPException`のサブクラスは、クライアントの` Accept``ヘッダに最もよくマッチするものを考慮に入れ、要求されたものに応じて `` text / html``、 `` application / json``または `` text / plain``です。 `` * / * ``のデフォルトは `` text / html``ですが、 `` application / json``が明示的に言及されると、有効なJSON応答を受け取るようになります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2489を参照してください。

source: A new event, :class:`pyramid.events.BeforeTraversal`, and interface :class:`pyramid.interfaces.IBeforeTraversal` have been introduced that will notify listeners before traversal starts in the router. See :ref:`router_chapter` as well as https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2469 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1876
ja: ：class： `pyramid.events.BeforeTraversal`という新しいイベントと、interface：class：` pyramid.interfaces.IBeforeTraversal`が導入されました。このイベントは、ルータ内でのトラバーサルの開始前にリスナーに通知します。参照：ref： `router_chapter`、https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2469、https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1876を参照してください。

source: A new method, :meth:`pyramid.request.Request.invoke_exception_view`, which can be used to invoke an exception view and get back a response. This is useful for rendering an exception view outside of the context of the ``EXCVIEW`` tween where you may need more control over the request. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2393
ja: 新しいメソッド：meth： `pyramid.request.Request.invoke_exception_view`：例外ビューを呼び出して応答を返すために使用できます。これは、 &quot;EXCVIEW&quot;トゥイーンのコンテキスト外で例外ビューをレンダリングする場合に便利です。ここでは、リクエストをより詳細に制御する必要があります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2393を参照してください。

source: Allow a leading ``=`` on the key of the request param predicate. For example, ``'=abc=1'`` is equivalent down to ``request.params['=abc'] == '1'``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1370
ja: 要求パラメタ述語のキーに先行する `` = ``を許可します。たとえば、 `` &#39;= abc = 1&#39;``は `` request.params [&#39; = abc &#39;] ==&#39; 1&#39;``と同等です。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1370を参照してください。

source: Allow using variable substitutions like ``%(LOGGING_LOGGER_ROOT_LEVEL)s`` for logging sections of the .ini file and populate these variables from the ``pserve`` command line -- e.g.:
ja: .iniファイルのロギングセクションに ``％（LOGGING_LOGGER_ROOT_LEVEL）s``のような変数置換を許可し、 `` pserve``コマンドラインからこれらの変数を設定します。

source: This support is thanks to the new ``global_conf`` option on :func:`pyramid.paster.setup_logging`. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2399
ja: このサポートは：func： `pyramid.paster.setup_logging`の新しい` `global_conf``オプションのおかげです。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2399を参照してください。

source: The :attr:`pyramid.tweens.EXCVIEW` tween will now re-raise the original exception if no exception view could be found to handle it. This allows the exception to be handled upstream by another tween or middleware. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2567
ja: ：attr： `pyramid.tweens.EXCVIEW` tweenは、それを処理するための例外ビューが見つからなければ元の例外を再起動します。これにより、例外が別のトゥイーンまたはミドルウェアによって上流側で処理されるようになります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2567を参照してください。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: The ``check_csrf`` view predicate has been deprecated. Use the new ``require_csrf`` option or the ``pyramid.require_default_csrf`` setting to ensure that the :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` exception is raised. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2413
ja: `` check_csrf``ビュー述語は非推奨です。新しい `` require_csrf``オプションまたは `` pyramid.require_default_csrf``の設定を使って、：class： `pyramid.exceptions.BadCSRFToken`例外が発生するようにしてください。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2413を参照してください。

source: Support for Python 3.3 will be removed in Pyramid 1.8. https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2477
ja: Python 3.3のサポートはPyramid 1.8で削除されます。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2477

source: Scaffolding Enhancements
ja: 足場の強化

source: A complete overhaul of the ``alchemy`` scaffold to show more modern best practices with regards to SQLAlchemy session management, as well as a more modular approach to configuration, separating routes into a separate module to illustrate uses of :meth:`pyramid.config.Configurator.include`. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2024
ja: SQLAlchemyのセッション管理に関してより現代的なベストプラクティスを示す「錬金術」足場の完全なオーバーホールと、よりモジュラーな構成へのアプローチ、ルートを別のモジュールに分けて：meth： `ピラミッドの使い方を説明する。 config.Configurator.include`。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2024を参照してください。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: A massive overhaul of the packaging and tools used in the documentation was completed in https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2468. A summary follows:
ja: このドキュメントで使用されているパッケージやツールの大規模な見直しはhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2468で完了しました。要約は次のとおりです。

source: All docs now recommend using ``pip`` instead of ``easy_install``.
ja: すべてのドキュメントは `` easy_install``の代わりに `` pip``を使うことを推奨しています。

source: The installation docs now expect the user to be using Python 3.4 or greater with access to the ``python3 -m venv`` tool to create virtual environments.
ja: インストール文書では、ユーザがPython 3.4以降を使用して、仮想環境を作成するための `` python3 -m venv``ツールにアクセスできるようになりました。

source: Tutorials now use ``py.test`` and ``pytest-cov`` instead of ``nose`` and ``coverage``.
ja: チュートリアルでは、 `` nose``と `` coverage&#39;`の代わりに `` py.test``と `` pytest-cov``を使います。

source: Further updates to the scaffolds as well as tutorials and their src files.
ja: チュートリアルとそのsrcファイルだけでなく、足場への更なるアップデート。

source: Along with the overhaul of the ``alchemy`` scaffold came a total overhaul of the :ref:`bfg_sql_wiki_tutorial` tutorial to introduce more modern features into the usage of SQLAlchemy with Pyramid and provide a better starting point for new projects. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2024 for more. Highlights were:
ja: `` alchemy``のオーバーホールに加え、：ref： `bfg_sql_wiki_tutorial`チュートリアルの全面的な見直しが行われ、Pyramidを使ったSQLAlchemyの使い方についてより現代的な機能を紹介し、新しいプロジェクトの出発点を提供しました。詳細についてはhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2024をご覧ください。ハイライトは：

source: New SQLAlchemy session management without any global ``DBSession``. Replaced by a per-request ``request.dbsession`` property.
ja: グローバルな `` DBSession``なしの新しいSQLAlchemyセッション管理。リクエストごとの `` request.dbsession``プロパティに置き換えられました。

source: A new authentication chapter demonstrating how to get simple authentication bootstrapped quickly in an application.
ja: 簡単な認証をアプリケーション内で迅速にブートストラップする方法を示す新しい認証の章。

source: Authorization was overhauled to show the use of per-route context factories which demonstrate object-level authorization on top of simple group-level authorization. Did you want to restrict page edits to only the owner but couldn't figure it out before? Here you go!
ja: 認可は、単純なグループレベルの認可の上にオブジェクトレベルの認可を示すルートごとのコンテキストファクトリの使用を示すために改訂されました。ページの編集を所有者だけに制限したいのですが、それを事前に把握できませんでしたか？どうぞ！

source: The users and groups are stored in the database now instead of within tutorial-specific global variables.
ja: ユーザーとグループは、チュートリアル固有のグローバル変数ではなく、データベースに格納されます。

source: User passwords are stored using ``bcrypt``.
ja: ユーザパスワードは `` bcrypt``を使って保存されます。
